o que eu quero fazer nesse projeto?

-um crud e possivelmente virara o projeto electon

como eu quero a organização dele?
home:
    na home eu quero um formulario que pegue as informações dos clientes mas sem pegar informações
sensiveis, apenas nome e descrição do atendimento.

search:
    quero que a search seja renderizada em uma pag a parte para poder ter melhor vizualização

form:
    nome, descrição, data de aniversario.

desing:
    ainda a decidir

não será online.

SQL
    higenizar ao terminar os tests